各位小伙伴大家周六愉快
那最近这个open cloud比较火
然后我在B站上就刷到各种视频
各种他的部署的安装的指南以及它的玩法
那比如视频太多
我这里只收藏了六个
如果有很多很多
那我不知道从哪里看
或者是没有头绪
想整理一下呢
就是我想把那些视频整理一下
那就用到我在上一期视频分享的一个工具里
就是billy man的收藏夹知识库
那这个是在GITHUB开源了
然后呢看我就是问了一个问题
按主题整理我的收藏夹内容
那他就会整理这几个视频的内容
我看大概看了一下
还是比较全面的
这里有环境与安装指南
也给号了
然后后面有他的玩法
要干啥怎么用
还有风险提示与局限性
然后他引用了这几个视频
这这几个视频也是可以直接跳转到的过来的
然后呢当然也可以问其他的问题
什么是open clo
然后他会结合视频内容进行回答
那这个项目呢在GITHUB开源哔哩哔哩杠2A机
然后部署的话
大家可以用AI辅助我
我演示一下怎么用豆包让他帮忙部署
直接拷贝这个链接
有些小伙伴可能不能访问
可以去那个国内的那个gai it
不GITEE也可以有这个也有这个项目
项目名称是一样的
然后豆包豆包它有这个开启
要开启思考他这个编程
然后引入源代码库
直接
我要部署这个项目到本地
请你给我一个详细的
不知
清晰明了
免得他废话太多
一步一步来
如果部署完之后
大家就可以列退出
就可以直接用B站的app扫码登录
登录之后
那个收藏夹就是同步的你自己的收藏夹了
然后就到时候自己部署的话
就按照豆包给的步骤来进行部署就OK了